
# депаданс Београд

Никола Маловић, Бока Которска и Србија, Књижара Со.

Bernard Sullivan, The Austro-Hungarian Fortresses of Montenegro - A Hiker's Guide, Књижара Со.

Васко Костић, Свети Сава у Боки, Књижара Со.

Милош Црњански, Бока Которска, Књижара Со.

Владика Николај Велимировић, Успомене из Боке, Књижара Со.

Nikola Malović, Lutajući Bokelj, Laguna  

Кап. Владо Ивелић, Поморско живот, На једрењацима и паробродима, Књижара Со.

# депаданс Дивчибаре

Д. Сингуриловић, Мала енциклопедија Мироч планине, Ђердапа и околине

Планине су наша љубав 2, 40 година омладинског планинарског-смучарског друштва Драган Радосављевић 1955 - 1995

Живота Лазаревић, Нек планине одјекну

Бранко Котлајић, Живот са планинама

Исо Планић, Сигуран корак

Планинарски савез Србије, Планинарство Србије, поводом педестогодишњице планинарства у Србији

Планинарски савез Србије, Алманах 75 година планинарства Србије

Планинарски савез Србије, 100 година планинарства Србије

Живота М. Јевремовић, Планине Народне републике Србије, 1959.

Српска књижевна задруга, Е. Рекли, Планина, 1900.

др. Томислав Ђурић, Бели конац

др. Томислав Ђурић, Пријатељи Мравињаца

др. Томислав Ђурић, Воденице и ваљарице на падинама Повлена

Клуб Арс Нова, Едиција Ваљевске планине, Књига тређа, Маљен

Богољуб - Бока Лома, Дивчибаре

Александар Дамјановић, Упознај Дивчибаре

Душан Михајловић, Повленске магле и видици, књига 1

Душан Михајловић, Повленске магле и видици, књига 2

Веселин Чајкановић, О магији и религији

Драган М. Пјевић, Креманско пророчанство, седмо ћирилично издање

Александар Шарагић и Александар Митић, Није било сеобе Срба на Балкан

Александар Шарагић, Српски поглед на свет

Бранко Ивановић, Оаза неограбљане јесени

Франц Кафка, Моја тврђава о тамницама

Архиепископ Аверкије Таушев Џорданвилски, Значај ваљевских сабора

Глас цркве, Нови Завет

Недељко В. Радосављевић, Стара црква у Субјелу

Планинарски савез Србије, Ваљевске планине, планинарски водич
